"Öğleden sonraya kadar canlı yayındayız!"
Öğleden sonraya kadar canlı TV!
Bugünkü konumuz: "Kahramanlık işinde seksi olmak gerekli mi?"
Ve bugün stüdyomuzda bu ikisi var--
"Pro Kahraman - Dağ Hanım -
Yetenek: Devleşme"
Bu yıl çıkış yapan bir çaylak kahraman, Dağ Hanım, ve--
Şu an U.A. Lisesi'nde öğretmenlik yapan Midnight!
"Pro Kahraman - Midnight"
İkinize de bugün geldiğiniz için teşekkürler.
Lütfen oturun.
Şimdi, Midnight,
"Çıkışında"
ilk çıkış yaptığında, kostümün o kadar uç noktadaydı ki büyük yankı uyandırdı,
sonunda "Kostümlerde Açık Deri Düzenlemesi" yasa tasarısının
Ulusal Meclis'e sunulmasına yol açtı.
Ülkeyi değiştiren bir efsane kahraman olarak biliniyorsun.
Yine de şu an hâlâ oldukça kötü durumda.
Şimdi "ultra ince" tarzına yöneldim.
Birçok kişi, Yeteneklerinin doğası gereği kıyafetlerin yeteneklerini engellediğini söylüyor.
Seksiliğin gerekli olup olmaması değil,
aslında zorunluluğun sonucunun seksi olarak algılanması meselesi.
Bu sadece senin tercihin, değil mi?
Senin sorunun ne?
Kavga mı arıyorsun?
Tabii ki hayır! Sadece, nasıl desem--seni harika buluyorum!
Yaşına göre.
Tek artın gençliğin olduğunu mu göstermeye çalışıyorsun?
O kadar da genç değilken?
Diyorum ki, eğer eski nesil çok zorlarsa,
biz gençler için hiç umut kalmaz!
--Seni küçük...!
--Hey, ellerine dikkat et!
Sen de! Ah, tanrım!
"Minoru Mineta - Yetenek: Koparma"
--Çekmeyi kes! Yırtılacak!
--Yırtıldı!
Ne inanılmaz bir bölümdü!
"Final Sınavlarına Hazırlanın"
Tamam, ders bu kadar.
"Pro Kahraman - Silgi Kafa - Yetenek: Silme"
Final sınavlarına sadece bir hafta kaldı.
Hepiniz düzgün çalışıyorsunuz, değil mi?
Zaten biliyorsundur eminim,
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
ama sadece yazılı sınav olmayacak.
Aynı zamanda bir de pratik kısmı var.
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yer Çekimi"
Hem zihinlerinizi hem de bedenlerinizi
aynı anda çalıştırdığınızdan emin olun.
Hepsi bu.
"Ara Sınav: 19./20"
"Ara Sınav: 20./20"
Hiç çalışmadım ki!
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
"Denki Kaminari - Quirk: Elektrik"
Spor festivali ve staj derken,
hiç çalışamadım!
"Fumikage Tokoyami - Quirk: Karanlık Gölge"
Arka arkaya etkinlikler oldu, doğru ama...
"Ara Sınav: 14./20"
"Rikido Sato"                "Koji Koda"
"Ara Sınav: 12./20"
"Ara Sınav: 11./20"
Ara sınavlar için daha yeni okula başlamıştık,
çok fazla konu yoktu,
o yüzden çok zorlanmamıştım,
ama bu art arda gelen etkinlikler falan yüzünden,
finaller farklı olacak...
Pratik sınav da olduğu için zor olacak.
"Ara Sınav: 9./20"
A-Ara sınavda dokuzuncu mu?!
Sen de bizdendir sanıyordum!
Senin gibi tipler ancak aptal olunca sevimli olur...!
Bunun talebi nereden çıktı?!
Dünyadan herhalde.
Ashido, Kaminari!
H-Hadi çalışalım!
"Ara Sınav: 4./20"
Hepimiz birlikte eğitim kampına gitmek istiyoruz, değil mi?
Evet! Sınıf temsilcisi olarak, hepinizin harekete geçeceğinize dair umutlarım da yüksek!
"Ara Sınav: 2./20"
"Shoto Todoroki - Quirk: Yarım Soğuk, Yarım Sıcak"
"Ara Sınav: 5./20"
Derse dikkatini verirsen zaten zor geçmez.
Kullandığın kelimelere dikkat et!
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratılış"
"Ara Sınav: 1./20"
Siz ikinize, ders konusunda yardımcı olabilirim belki.
Yao-momo!
Pratikte hiç yardımım dokunmaz ama...
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulaklık Jakı"
Ben o ikisinden biri değilim,
ama ben de katılabilir miyim?
"Ara Sınav: 20'de 7."
İkinci dereceden fonksiyonlarda
biraz zorlanıyorum...
Ha?
"Hanta Sero - Quirk: Bant"
Ben de özür dilerim! Klasik Japonca konusunda
nasılsın?
"Ara Sınav: 20'de 17."
Ha?
"Mashirao Ojiro - Quirk: Kuyruk"
Ben de katılmak istiyorum.
"Ara Sınav: 20'de 8."
Anlamadığım bir sürü şey var...
Lütfen!
Herkes!
Evet, tabii ki!
Tamamdır!
O zaman, bu hafta sonu evimde
bir çalışma grubu düzenleyelim!
Cidden mi? Evini görmek için sabırsızlanıyorum!
"zıp zıp zıp"
Ah, öyleyse anneme haber verip
salonu açmasını söylemeliyim!
Salon mu?!
Hangi çeşit çayı tercih edersiniz?
Çay mı?!
Bizim ailede her zaman Harrod's
ya da Wedgwood içeriz,
yani bir tercihiniz varsa söyleyin!
Tabii ki, ders çalışmanıza yardım
edeceğime güvenebilirsiniz!
Size nasıl yardımcı olabileceğimi kesinlikle göstereceğim!
Sanki doğuştan gelen uçurumu
yüzüme rahatça çarptı...
İçim ısındı... İçim ısındı...
...ama bu zıpırlığı o kadar tatlı ki
umursamıyorum.
İçim ısındı... İçim ısındı...
Ne demiştin? Harry's mi? Olur.
Harrod's, değil mi?
"Eijiro Kirishima - Quirk: Sertleşme"
"Ara Sınav: 20'de 15."
Erdem farkına bak.
"Ara Sınav: 20'de 3."
Ben de yapabilirim!
Kafana sokmamı ister misin?
Evet, sana güveniyorum!
"Yuga Aoyama - Yetenek: Donanma Lazer"
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoklu Kollar"
"Ara Sınav: 20'de 10."
Şu an herkes panik halinde,
oysa bu saatten sonra tıkınmanın bir faydası yok.
"Ara Sınav: 20'de 18."
Biraz tıkınmayı denesen iyi olmaz mı?
Neden bahsediyorsun?
Sorun ne?
"Lunch Rush'ın Yemekhanesi"
Pratik sınav, ha?
Ne sorulacağını bilmediğim için biraz korkutucu.
Bence çok zor bir şey olmayacak.
Yazılı sınav soruları derste işlediklerimizden çıkacak,
yani bir şekilde halledebilirim ama...
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
"Ara Sınav: 20'de 13."
Halledebilirsin, öyle mi...?
Cidden, pratik sınavda ne yapmamız gerekecek?
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
"Ara Sınav: 20'de 16."
"Dönem başından beri işlediğimiz her şeyi kapsayan bir sınav olacak."
"Ara Sınav: 20'de 6."
Aizawa Sensei bize ancak bu kadarını söyledi...
Şu ana kadar yaptığımız her şey... Yani, dövüş eğitimi ve kurtarma eğitimi,
bir de temel eğitim...
Çalışmanın yanında, fiziksel durumumuzu da iyi tutmalıyı--
Ah, özür dilerim. Kafan o kadar büyüktü ki yanlışlıkla çarptım.
"Neito Monoma - Yetenek: Kopyalama"
Sen B Sınıfı'ndansın...
Şey... Monoma!
Bu ne cüret--
Kahraman katiliyle karşılaştığınızı duydum.
Spor festivalindeki gibi,
siz A Sınıfı'ndakiler yine tüm ilgiyi üstünüze çekiyorsunuz, ha?
Ama bu ilgi, insanların size güvendiği için değil.
Sürekli başınıza bela aldığınız için, değil mi?
Oh, bu korkunç.
Bir gün biz de sizin getirdiğiniz belalara kapılabilir
ve kurban olabiliriz...
Tıpkı veba tanrısı tarafından lanetlenmek gibi!
Oh, bu korkunç--
Monoma, bu hiç komik değil.
Iida'ya ne olduğunu bilmiyor musun?
"Itsuka Kendo - Yetenek: Büyük Yumruk"
Kendo!
Üzgünüm, A Sınıfı. Bu adamın kalbi biraz, anlarsın ya.
Kalbi mi...?!
Sizler daha önce konuşuyordunuz
finallerin pratik sınavında ne olacağını bilmediğiniz hakkında, değil mi?
Görünüşe göre giriş sınavındaki gibi robotlarla savaş olacak.
Ne? Gerçekten mi?!
Nasıl biliyorsun?
Bir üst sınıftan arkadaşım söyledi.
Yine de biraz hile gibi.
Hayır, hile değil.
Doğru, eminim önceden bilgi toplamak da sınavın bir parçasıdır.
"mırıl mırıl mırıl"
Anlıyorum, bazı üst sınıflara sormalıydım...
Neden fark etmedim?
Aptal mısın, Kendou?
Bizim bir bilgi avantajımız vardı!
Bu, nefret edilen A Sınıfı'nın önüne geçme şansımızdı!
Onlar nefret edilecek insanlar değil!
Sanki B Sınıfı'nın ablası gibi, ha?
Tamam!
Oh, robotlarsa kolay olur!
Evet, evet!
Sizler Yeteneklerinizi insanlara karşı kontrol etmekte zorlanıyormuşsunuz gibi görünüyor.
Evet! Ama robotlara karşı kendimi tutmama gerek yok, bu yüzden çok kolay!
Ve benim için onları eritmek çocuk oyuncağı olacak!
Şimdi sadece Yaoyorozu'nun ders çalışmana yardım etmesi gerekiyor, ve finallere hazırsın!
Kesinlikle eğitim kampına gidebileceğiz!
Bir gün bu büyük kötülükle savaşmak zorunda kalabilirsin...
Bu sözlere hazırlanmak için,
şu andan itibaren her şeyi değerlendirmeliyim.
İnsan ya da robot olmaları fark etmez. Onları döversen aynı şey, değil mi?
Neyin çocuk oyuncağı olduğu hakkında ne saçmalıyorsunuz, aptallar?!
--Kime aptal diyorsun?!
--Kapa çeneni!
Yeteneklerini kontrol etmen gerekiyorsa, kontrol et o zaman! Aptal!
Hey, Deku!
Yeteneklerini biraz kullanmayı çözdün mü, ne olduysa artık,
ama beni cidden sinir ediyorsun.
Ah, galiba geçen gün Deku'nun Bakugo gibi hareket etmesinden bahsediyor.
Evet, ya!
Spor festivalindeki gibi yarım yamalak bir sonuç daha istemiyorum.
Yaklaşan finallerde bireysel puanlar alacağız,
yani beğen ya da beğenme, kimin daha iyi olduğunu göreceğiz.
Seni tartışmasız bir farkla yeneceğim!
Seni öldüreceğim!
Todoroki!
Sen de!
Bakugo'yu bu kadar hırslı görmeyeli uzun zaman olmuştu.
Sabırsızlık mı...?
Yoksa nefret mi?
Bakugo sandığımdan da kötüleşmiş.
"Yaoyorozu"
Vay...
Zengin olduğunu biliyordum ama bu kadar zengin olduğunu düşünmemiştim...
Hoş geldiniz, sizi bekliyordum!
Lütfen, içeri buyurun.
Kendimi çok yabancı hissediyorum, bu da beni gergin yapıyor...
Ben de...
"hop hop hop"
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey...
"Yazılı Sınav - 1. Gün"
"Yazılı Sınav - 3. Gün"
Herkes kalemlerini bıraksın.
Her sıranın sonundaki kişi, cevap kağıtlarını toplayıp buraya getirsin.
Sağ ol, Yao-momo!
En azından hiçbir soruyu boş bırakmadım!
Ve böylece, üç günlük yazılı sınavlarımız sona erdi.
Ardından, pratik sınav günü geldi.
"Pratik Sınav Alanı - Merkez Plaza"
Şimdi, pratik sınavına başlıyoruz.
Tabii ki, bu sınavdan kalma ihtimaliniz de var.
Eğitim kampına gitmek istiyorsanız, aptalca hatalar yapmayın.
Bir sürü öğretmen var...
Önceden bilgi topladığınızı ve ne yapacağınıza dair bir fikriniz olduğunu umuyorum.
Giriş sınavındaki gibi robot savaşçılarla mı savaşacağız?
Havai fişekler! Köri! Cesaret Testi!
Çok kötü!
Çeşitli nedenlerden dolayı, sınav
bu seferden itibaren farklı olacak!
"Pat"
Müdür Nezu!
Farklı mı?
Bundan sonra, kişiler arası mücadele
ve kahramanlık işlerine odaklanmak,
ve gerçek savaşa daha yakın
bir öğretim tarzı vurgulanacak.
Yani...
İki kişilik takımlar kurup
bir öğretmene karşı savaşacaksınız!
Öğretmenlere... karşı mı?
"Pro Hero - Nezu"
Ayrıca, eşleşmeler ve kimin hangi öğretmenle
karşılaşacağı önceden belirlendi.
"Pro Hero - Present Mic"
"Pro Hero - Thirteen"
Bu kararlar, çeşitli faktörlere dayanarak
benim takdirimle belirlendi,
"Pro Hero - Cementoss"
"Pro Hero - Snipe"
"Pro Hero - Midnight"
dövüş tarzı, notlar ve kişiler arası
ilişkiler de dahil olmak üzere, işte sonuçlar:
"Pro Hero - Ectoplasm"
"Pro Hero - Power Loader"
İlk olarak, Todoroki ve Yaoyorozu bir takım,
ve bana karşı savaşacaklar.
Midoriya ve Bakugo da bir takım,
ve rakipleri...
"Pro Hero - All Might - Quirk: One For All"
Ben... üstleneceğim!
All Might mi?!
İkiniz birlikte beni yenmeye çalışın!
"Denki Kaminari"
"Quirk: Electrification"
"Elektrik boşaltabilir ve bunu saldırmak veya düşman bulmak için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 29 Haziran"
"Boy: 168 cm"
"Kan Grubu: 0"
"Sevdiği Şey: Hamburger"
"Mina Ashido"
"Quirk: Acid"
"Vücudundan asit salgılayabilir ve bunu saldırmak veya hareket etmek için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 15 Temmuz"
"Boy: 159 cm"
"Kan Grubu: AB"
"Sevdiği Şey: Natto"
"Birkaç gün önce"
Hero Killer: Stain ile Kötüler Birliği
arasındaki bağlantı nedeniyle,
"Toplantı Odası"
kötülerin yeniden canlanma
ihtimali var, değil mi?
Tabii ki, bunun başlamadan
önlenmesi daha iyi olurdu,
ama bir okul olarak, tamamen
emin olmak en iyisi.
Günümüz toplumunda kötülerle mücadelenin
giderek şiddetleneceğini düşünürsek,
robotlara karşı dövüş eğitimi
pratik değil.
Aslında robotlar, giriş sınavlarında
insanların yaralanmasıyla ilgili
şikayetleri önlemek için
kullanılıyordu.
Onları görmezden gelebiliriz.
İstediklerini söylesinler.
Artık bunu yapamayız, değil mi?
Sınavı değiştirmek istemenizi anlıyorum,
ama öğrencilerin ikili takımlar halinde
bizimle dövüşmesi...
Evet, bence bu biraz adaletsiz.
Eğer çok kolay kazanırsak,
onlara not veremeyiz.
Tabii ki bunu göz önünde bulundurup
öğrencilere avantaj sağlarız.
Müdür Nezu, siz ne düşünüyorsunuz?
Elbette, ben de pratik sınavın
değiştirilmesini destekliyorum.
Öğrencilerin daha da fazla tehlikeye
girmesini nasıl engelleriz?
Cevap basit.
Öğrencilerin kendilerini
daha güçlü hale getirmelerini sağlamalıyız.
Bu doğru.
İtirazım yok.
O zaman, takımları belirlemek için--
İlk olarak, Todoroki.
Genel olarak iyi gidiyor,
ama genel olarak kaba kuvvet
kullanma eğiliminde.
Yaoyorozu ise çok yönlü
ama anlık kararlar verip
uygulama yeteneği eksik.
Bu yüzden, Quirk'lerini sileceğim
ve yakın dövüşte zayıf yönlerini
kullanacağım.
İtiraz yok!
"Izuku Midoriya
Kahraman Sınıfı
Aldera Ortaokulu"
"Katsuki Bakugo
Kahraman Sınıfı
Aldera Ortaokulu"
Sırada, Midoriya ve Bakugo için,
onları size bırakıyorum, All Might.
Bu ikisini yetenek veya notlara göre
değil,
sadece aralarındaki kötü ilişkiye göre eşleştirdim.
Midoriya'yı seviyorsunuz, değil mi?
Lütfen onlara iyi bir eğitim verin.
Aizawa, dikkat ediyorsunuz.
Ve şimdi, takımları ve karşılaşacakları
öğretmenleri tek seferde açıklayacağız!
"1. Maç"
"2. Maç"
"3. Maç"
"4. Maç"
"5. Maç"
"6. Maç"
"7. Maç"
"8. Maç"
"9. Maç"
"10. Maç"
Sınavın süre sınırı otuz dakika!
Amacınız ya bu kelepçeleri öğretmene takmak,
ya da birinizin sahneden kaçmasını sağlamak!
Öğretmeni yakala ya da kaç...
Savaş eğitimine benziyor biraz.
Gerçekten kaçmak serbest mi?
Evet.
Ama savaş eğitiminden farklı olacak!
Karşınızda sizden çooooook daha güçlü biri olacak!
Bizden... daha mı güçlü?
Ama hayal edemiyorum doğrusu...
Aptal! Hey kız, ağzını topla! Duyuyor musun?
Bu sefer sınavınız gerçek bir savaşa çok benzeyecek.
Lütfen bizi kötü adamlar olarak düşünün.
Düşmanla karşılaştığınızı varsayarsak,
onlarla savaşarak kazanabileceğinizi düşünüyorsanız, sorun yok.
Ancak--
Aranızdaki güç farkı çok büyük olduğunda,
kaçıp yardım almak daha akıllıca olacaktır.
Todoroki, Iida, Midoriya.
Eminim siz üçünüz bunu iyi anlıyorsunuzdur.
Salak! Kahraman katili beni ve o beyaz zırhlı çocuğu hedef alıyor, değil mi?
Direnmeyin. Kaçmanız daha iyi olur!
Bu hatayı bir daha yapmayacağım.
Bu sınavı geçip bunu kanıtlayacağım!
Savaşıp kazan ya da kaçıp kazan.
Aynen! Karar verme becerileriniz test ediliyor!
Ama bu kurallarla muhtemelen tek seçeneğin kaçmak olduğunu düşünüyorsunuz, değil mi?
İşte bu yüzden destek bölümünden bunları yapmalarını istedik!
Ultra sıkıştırılmış ağırlıklar!
Vücut ağırlığımızın yaklaşık yarısını takacağız.
Bu sizi dezavantajlı duruma düşürmek için.
Eskidendi ama hareket etmeyi zorlaştırıyor ve enerjinizi tüketiyor!
Kahretsin, düşündüğümden daha ağırmışlar...
Bu arada, tasarımı belirlemek için bir yarışma düzenlendi,
ve sonunda Genç Hatsume'ninkini kullandık.
"Şimdi benim zamanım"
Hatsume!
Bizi dövüşmeyi düşünecek seviyede görüyorsun, öyle mi?
Bizi hafife alıyorsun.
Acaba.
Pekala, her takım sırayla hazırlanan sahnede pratik sınavına girecek.
Sato, Kirishima, hazırlanın.
Emredersiniz!
Sırasını bekleyenler, sınavları izleyebilir veya takım halinde stratejiler düşünebilir.
Ne isterseniz yapın.
Hepsi bu.
Ojiro, Quirk'lerimizle neler yapabileceğimizi görmek istiyorum.
Tabii ki.
Tokoyami, bir plan yapalım.
Pekâlâ.
Sorun, Bayan Midnight'i nasıl soyacağımız, değil mi?
Hayır. Tam bir pisliksin.
"Gözetleme Odası"
Görünüşe göre bugün çok işim olacak.
"Pro Kahraman - İyileşme Hanım - Quirk: Şifa"
Ha?
Sen de mi izliyorsun, Deku?
Evet.
Diğer öğrencileri ve öğretmenleri dövüşürken görmek için çok fazla şansımız olmuyor.
Ayrıca, stratejiler hakkında konuşmak istesem bile...
Anlıyorum.
Şey, benim için...
Onunla konuşmaya çalışmanın bir anlamı yok gibi.
Aoyama...
Bu yüzden herkesin dövüşlerini referans almayı düşündüm.
Evet.
Bu sınavı her ne pahasına olursa olsun geçmeliyim.
Sato ve Kirishima takımı, pratik sınav.
Hazır, başla!
Bu sınavda, kaçmak yerine yakalayarak daha yüksek puan alacağımız kesin, değil mi?
Bence de.
Bay Cementoss yavaş hareket ediyor.
Önden saldırıp yüksek puan hedefleyelim!
Tamam!
Rikido Sato. Yetenek: Şeker Hücumu!
Her 10 gram şeker için, üç dakika boyunca
beş kat daha güçlü oluyor!
Ancak şekerle güçlendiğinde,
bilişsel yetenekleri de o oranda düşüyor.
Yine de önden geldiniz, değil mi?
Hadi, Sato!
Tamam!
Daha değil.
Hadi bakalım, Kirishima, Sato!
Bu gidişle kazanamazlar.
Kirishima ve Sato'nun Yetenekleri harika,
ama kullanım süreleri sınırlı.
Öte yandan, Bay Cementoss'ta
böyle bir sınır yok.
Zaman geçtikçe, Kirishima ve Sato'nun
dezavantajı artacak.
Olamaz...
Bu pratik sınav, öğrencileri
zorlanacakları öğretmenlerle eşleştiriyor.
Bilerek zorlu bir mücadele yaratılıyor.
Bence anahtar, zayıflıklarını nasıl
aştıkları olacak.
Aynen öyle.
Kendi sıranız gelmeden önce,
savaşacağınız öğretmenle uyumunuzu
dikkatlice düşünmelisiniz.
Biliyordum.
Bu hiç bitmiyor be!
Ne kadar kırsam da,
sürekli yenileri çıkıyor!
Uykum geldi... Yorgunum...
Hey, devam et!
Uykum var...
N-Nefesim kesiliyor...
İkiniz de uzun savaşlarda
aşırı zayıfsınız.
Bakın, bir savaşta en iyi yanlarınızı
ne kadar zorlayabildiğiniz önemli.
Sato ve Kirishima Takımı, her iki üyenin de
bayılması nedeniyle elendi.
Ciddi misiniz?!
Bu...
Kirishima'nın...?
Aman tanrım, daha ilk maçta
işim mi çıktı?
Olamaz...
Bu kadar tek taraflı mıydı?
Yetenekleri ona karşı
çok etkisizdi.
Bu sınav tahmin ettiğimden
çok daha zormuş.
Üstelik,
Kacchan ve ben...
"Pratik Sınav Yeri 2"
Biz, sınav adayları olarak sahnenin ortasından başlıyoruz, ha?
Kaçmak için belirlenen kapıdan geçmemiz gerekiyor, değil mi?
Yani, muhtemelen öğretmen kapıda bizi bekliyor.
Asui ve Tokoyami, pratik sınav.
Hazır, başla!
Söylemeyi unuttum...
Biz öğretmenler de size elimizden gelen her şeyi yaparak engel olmaya çalışıyoruz.
Hazırlanın...
...kararlılığınıza ve azminize!
Bu bir ön izleme!
"Ön İzleme"
Asui ve Tokoyami, Ectoplasm'a karşı!
Todoroki ve Yaoyorozu ise Bay Aizawa'yla mı?!
Maç daha başlamadan belli olmuş, ha?
Acele edin de bitirin ki sıra bana gelsin!
Aoyama, ondan önce Iida ve Ojiro'nun sınavı var...
O da çabucak bitecek zaten.
Benim elimden bir şey gelmez!
Bir sonraki bölüm, "Yaoyorozu: Yükseliş."
Son sahnede şok edici bir şey söyleyeceğim, bekleyin görün.
Sınırları aşın!
"Bir Sonraki Bölüm: Yaoyorozu: Yükseliş"
Plus Ultra!